# Modul_28

В рамках выполнения дипломного проекта нужно протестировать новый интерфейс авторизации в личном кабинете от заказчика Ростелеком Информационные Технологии.

Заказчик предоставил следующее задание:

1) Протестировать требования.
2) Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.
3) Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). 
Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформить свой набор автотестов в GitHub.
4) Оформить описание обнаруженных дефектов - баг-репорты. (если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов)

Объект тестирования: https://b2c.passport.rt.ru

Ссылка на требования к проекту   https://disk.yandex.ru/i/mDMOHWmLwA_zkw

Ссылка на анализ требований, тест-кейсы и баг-репорт:
https://disk.yandex.ru/i/Jyv8KnLTzBbHSQ


Для составления и написания тест-кейсов использовались такие техники тест-дизайна как: классы эквивалентности, анализ граничных значений, предугадывание ошибок.

Тестирование было осуществеленно как ручное, так и автоматизированное.

base_data.py - содержит базовые классы, процедуры, функции и локаторы для автотестов;

settings.py - содержит регистрационные данные для позитивных тестов авторизации;

test_SF_RT_passport - содержит набор автотестов, нумерация соответствует номеру тест-кейса

запуск автотестов (драйвер в одной папке с тест-скриптом)
python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path chromedriver.exe test_SF_RT_passport.py
